Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Entschuldigen Sie, könnten Sie mir einen Gefallen tun?
Ich arbeite hier in Teilzeit.
Mein Manager hat mich gefragt
um Menschen hereinzubitten.
- Was willst du?
- Du...
Na los, Kleiner.
Geh mit Papa nach Hause.
Lass mich los! Nicht...
Nicht...
Lass mich los!
=Supersensorisches Labyrinth=
=Folge 10=
Vielen Dank für das Angebot, Herr Zhuang.
Aber ich glaube nicht
Ich kann diese Arbeit erledigen.
Die Menschen in der Gemeinde sagten
Du hast wenig Geld.
Ich weiß eigentlich gar nicht, wie man irgendetwas macht.
Und trotzdem bieten Sie so hohe Gehälter an.
Ich weiß, dass ich diejenige bin, die du sein sollst
Hilfe durch gemeinnützige Korrekturmaßnahmen
Aber ich kann die Stelle nicht annehmen.
und nehmen Sie Ihr Geld so entgegen.
Geld verdienen, um seine Freundin zu finden, was?
(Den Wunsch erfüllen, dieselbe Person)
Feifei?
NEIN!
Feifei.
Ich bin Zelin.
Feifei...
Was hast du ihr angetan?
Warum hat sie
Und so endete es?
Frag deinen guten Freund von zu Hause,
Zhang Chao.
Zhang Chao?
Feifei. Feifei.
Feifei!
Zhang Chao ist nicht hier.
Ich bin's, Zelin.
Feifei, hör mir zu.
Zelin ist da.
Hast du mich gehört?
Nachdem du in die Entzugsklinik gegangen bist,
Zhang Chao hat Feifei ausgetrickst
ins Jingmengwan Clubhaus.
Dort,
Sie wurde von verschiedenen Männern angegriffen.
und sie haben es gefilmt
um diese Männer zu erpressen
und Feifei.
Wie Sie sehen können,
Feifei konnte damit nicht umgehen
das Trauma
und ging kaputt.
Hör einfach auf zu rennen.
Wenn du dich nicht benimmst,
Ich werde dich besiegen.
Du...
Das genügt.
Wir werden heute Abend viel zu tun haben.
Und,
Trage nicht so viele Schichten.
Die Kunden mögen es nicht.
Auf keinen Fall.
Verschwinde von hier!
Feifei,
Ich bin Zelin.
Feifei.
Öffne es.
Du hast das alles gefilmt, nicht wahr?
Du verstehst es immer noch nicht?
Dein Feind bin nicht ich.
Dies ist eine spezielle Mischung, die ich für Sie zusammengestellt habe.
Ruf mich jederzeit an, wenn du etwas brauchst.
(Du lebst nur einmal)
(Bis zum nächsten Mal.)
Kapitän He,
Das Callcenter erhielt eine Meldung.
Jemand sah Ding Chuan flussabwärts
am Taonan-Fluss.
Benachrichtige alle.
Greifen Sie ein und verhaften Sie ihn.
Vorsicht ist geboten.
Warten Sie gegebenenfalls auf eine Datensicherung.
Ja.
Team Eins, ausrücken!
Benachrichtigen Sie den technischen Support.
Ja.
Ist es süß?
Es wird niemals bitter sein.
Wenn ich das sage,
Werden sie mir glauben?
Okay,
Ich werde tun, was du sagst.
Feifei,
Sie sollten sich an die Anweisungen der Ärzte halten.
Das sagen Ihnen auch die Krankenschwestern.
Falls Sie etwas benötigen,
Sag es ihnen einfach.
- Danke.
- Kein Problem.
Bis morgen, Zelin.
(Nicht werfen. Gewinnen Sie eine Packung Reis.)
(Die Geburt des Verbrechens)
Wenn jemand ein Verbrechen begeht,
Ihre Familie weiß es normalerweise.
Sie einfach
sich dafür entscheiden, es zu ignorieren.
oder einfach wegschauen.
Du hast nur das Kapitel gelesen, richtig?
Yuan,
wenn Ihre Familie ein Verbrechen begeht,
Was würdest du tun?
Verdecke es.
bestrafen
Ihre Verwandten für Gerechtigkeit,
oder vortäuschen
Das wusstest du nicht?
Das steht nicht zur Debatte.
Du hast Psychologie gesagt.
Das war doch Unsinn, oder?
(Die Geburt des Verbrechens)
Dieses Buch vermittelt das Gefühl, dass es jeder sein kann
ganz egal, was für ein Sonderling du bist,
können gerettet werden, solange sie diese vermeiden
verdrehte Lebenserfahrungen.
Und selbst wenn sie nicht gerettet werden können,
Manche Leute sind immer noch
sich deren Unterstützung verschrieben.
Yuan,
sie haben Recht.
Die Welt
ist wunderschön.
(Keine Lügen mehr)
Sie haben die Farbblocknummern verwendet.
rund um die Sterne
um einen Geheimtext zu erstellen.
Durch die Verschiebung erzeugten Sie englische Buchstaben.
Bildung einer Bacon-Chiffre.
Aber ich wusste, dass du es nicht tun würdest.
ein so einfaches Rätsel.
Sie haben Schichten beantragt an
die Ziffern 0,1,2,4.
Anschließend haben Sie erneut verschlüsselt
Bacons Chiffre
mit einer Vigenère-Chiffre.
Ich wusste es.
Diesmal
Du wirst nicht die Oberhand gewinnen.
Du hast meinen Geburtstag als Schlüssel benutzt.
Hattest du Angst, dass ich es nicht lösen könnte?
Vigenère-Verschlüsselung
soll von bestimmten Personen lösbar sein.
Wenn es nicht geknackt werden kann,
Es hat keine Bedeutung.
(Endgültiger Geheimtext erhalten)
(Der Schlüssel ist Ihr Geburtstag.)
(Längengrad, Breitengrad,
Junhao Hotel, 18 Uhr)
Yuan,
Hast du keine Angst, dass ich es hier nicht finden werde?
Dies ist eine einfache Koordinatenentschlüsselung.
Wie konnte man es nur nicht finden?
Dann das Klavierstück
Du hast heute für mich gespielt.
ist ein Weltklasse-Puzzle.
Kein Hinweis?
das endgültige Passwort
macht das Spiel sinnlos.
Aufleuchten.
Mit sieben Grundnoten
über fünf Oktaven
und 1.678 Silben
im gesamten Werk,
plus Rhythmus- und Betonungsvariationen
Die Möglichkeiten liegen im Quintillionenbereich.
Das ist wie die Suche nach
der Nadel im Heuhaufen.
Du wirst demnächst Chemie studieren.
Wie kannst du
Nicht so viel Geduld haben?
Ich bin weit gekommen
Ich habe mehr Geduld mit dir als mit Chemie.
Sehen Sie? Alles ist aufgezeichnet.
Ich werde es im Studium nutzen.
Vielleicht knacke ich es vorher
Sogar die Schule beginnt.
Aber wenn ich dieses Stück spiele
zufällig, ohne
dahinterliegender Geheimtext
Du würdest es nie lösen.
Das würdest du nicht tun.
Alles auf dieser Welt
kann in Geheimtext umgewandelt werden.
Füge eine Prämisse hinzu, eine Ebene
Verschlüsselung auf Verschlüsselung
und du bekommst
das gleiche Ergebnis.
Das ist nur dein
eigene Besessenheit.
Warum klammerst du dich an
auf einen festen Schlüssel?
All die Jahre, in denen wir gemeinsam Rätsel gelöst haben
war der größte Spaß
Ich hatte noch nie einen.
(Gefrierschrank-Fall. Liu Wanyao: Vermisst.
Bester Freund: WU Xinxin.)
(Ding Chuan, Affekttat, Hu Bo, verheiratet,
häusliche Gewalt, Wu Xinxin, Hu Bos Leiche)
Kapitän He, Kaffee.
Danke.
Ohne Milch?
Ich habe vergessen.
Kapitän He,
Wir haben Ding Chuans gefunden
Online-Chats mit Liu Wanyao
auf seinem Handy.
Sie waren zuvor nicht entdeckt worden.
weil Liu Wanyaos Telefonnummer
wurde registriert unter
Der Ausweis einer anderen Person.
Liu Wanyao und Ding Chuan
Wir sind seit drei Monaten ein Paar.
Später fand Ding heraus, dass Liu
in Prostitution verwickelt.
Sie hatten einen heftigen Streit.
Ding Chuan sah
Chatprotokolle zwischen Hu Bo und Liu Wanyao
und glaubte, sie sei
von Hu Bo dazu gezwungen.
Dann folterte und tötete er ihn.
Er lernte diese Foltermethoden.
von Liu Wanyao.
In ihren Chatprotokollen
Sie erwähnten einen Ausländer.
Nischenforum
mit Schwerpunkt auf Sektion und Folter,
durch die Liu und Hu
war ursprünglich verbunden gewesen.
Liu Wanyao erzählte es auch Ding Chuan
über diese fleischfressenden Bakterien.
Später wollte Ding Chuan sich versöhnen.
unter der Bedingung, dass
Liu Wanyao hat ihren Job gekündigt.
aber sie weigerte sich.
nicht bereit aufzugeben
die hochbezahlte Arbeit.
Nachdem Hu Bo getötet wurde,
Ding Chuan benutzte
Hu Bos Telefon
um Liu Wanyao eine SMS zu schreiben,
vorgeben, Kunden etwas anzubieten,
er lockte sie zu Hu Bos Haus,
wo er sie getötet hat
Sie entsorgte ihre Leiche und reinigte den Tatort.
Er hat es wahrscheinlich nicht bemerkt.
dass ein weiterer Mord
hatte sich in diesem Zimmer ereignet.
Anschließend versteckte er sich.
und lebte eine Zeitlang
unter Verwendung von Hu Bos Identität und Geld.
Wenn es Hu Bos Haus nicht gäbe
Der Strom ging aus
und der Gefrierschrank schaltet sich ab.
Wir könnten nie
haben den Fall entdeckt.
Wurden die Bankkarten in
Dings Haus ausfindig gemacht?
Die Betrugsbekämpfungseinheit ermittelte gegen sie.
Diese Karten wurden in großen Mengen verkauft.
durch Menschenhandel
persönliche Daten.
Zunächst diese Karten
wurden nicht für Betrügereien missbraucht.
Zweitens wurde jede Karte nur einmal verwendet.
und nach jedem
rechtmäßige Überweisung, das Geld
wurde sofort zurückgezogen.
Deshalb ein Toter
könnten so lange leben.
Zelin!
Hallo, lange nicht gesehen.
Warum haben Sie angerufen?
Ich habe gute Neuigkeiten.
Feifei hat mich kontaktiert
und möchte mich heute Abend sehen.
Wirklich?
Bruder, sag mir,
wenn ich ihr einen Heiratsantrag mache
wenn wir uns heute Abend treffen,
Wird sie Ja sagen?
Ich sage, kein Problem!
Wie wäre es damit? Wenn sie zustimmt,
Ihr zwei könnt endlich
glücklich und stetig leben
von nun an.
Die Vergangenheit soll in der Vergangenheit bleiben.
Niemand spricht darüber.
Okay?
Wo trefft ihr euch heute Abend?
Wir kommen auch vorbei.
Wenn Sie fertig sind,
Lass uns einen Platz finden
eine richtige Party feiern.
Ja ja.
Vielen Dank.
Deshalb habe ich dich auch angerufen.
Wisst ihr das?
Jinmengwan Clubhaus?
Sie sagte, es befinde sich in einer kleinen Gasse.
neben dem Clubhaus.
Jin... Jinmengwan?
Wir werden es uns ansehen.
Danke.
Ich möchte mich vorbereiten und Feifei kaufen.
Ein Geschenk heute Nachmittag.
Okay, wir sehen uns heute Abend.
Wir sehen uns heute Abend.
Xu,
Ge Feifei wurde gefunden.
Heute Abend um neun Uhr
in dieser Gasse
neben dem Clubhaus.
Okay.
(Koordinatenprüfung)
(Jinmengwan Clubhaus)
Wofür bezahle ich Sie überhaupt?
Ihr Versager!
Hallo, Sir.
Haben Sie eine Reservierung?
NEIN.
Hier entlang, bitte.
Hören,
- Hier entlang, Sir.
- Das darf nicht nach außen dringen.
Qingqing, dieser Kunde hat keine Reservierungen.
Hallo, Sir.
Wie viele Personen gehören zu Ihrer Gruppe?
Nur einen fürs Erste.
Okay, bitte warten Sie einen Moment.
(Jingmengwan Clubhaus)
Herr,
Wir haben nur noch einen großen Raum frei.
Der Mindestumsatz beträgt 18.000.
Ich bin mir nicht sicher
Wie viele Freunde kommen?
Vielleicht warte ich ab.
wenn sich ein kleiner Raum öffnet.
Das ist in Ordnung.
Okay.
(Jinmengwan, 150 Meter voraus)
Offizier Xu.
Wer bist du?
Shi Zelin.
Shi Zelin? Was machst du hier?
Sind Sie auf Ergebnisse aus?
oder die Wahrheit?
Mein Haus...
Kapitän He, jemand meldete sich.
ein geplanter Rachemord.
Das ist von einem öffentlichen Telefon
in der Nähe der Risheng Straße.
(Abschiedsbrief)
(Verfasst von Shi Zelin)
(Geht es Ihnen um Ergebnisse oder um die Wahrheit?)
Kennst du ihn?
Höchstwahrscheinlich starb er an einer Vergiftung.
Übrigens,
Wir haben das bei ihm gefunden.
(Zhuang Mingcheng)
Hallo?
Zhuang Mingcheng?
Herr Xu,
Du hast mich endlich angerufen.
Ich kenne euch Technikfreaks.
sind streng.
Keine Autopsie.
kein Bericht,
und keine Schlussfolgerung.
Aber ich brauche wirklich
Ihr Erlebnis jetzt.
Zur Zeit,
Er ist der Mörder.
Basierend auf Asche und Schuhabdrücken
am Tatort,
Er war vermutlich der Erste, der hier war.
und wartete eine Weile.
Es handelte sich höchstwahrscheinlich um einen vorsätzlichen Mord.
Wann hast du
Kennst du Shi Zelin?
Als ich mich ehrenamtlich in der Gemeinde engagierte,
Er war mein Schützling.
Ich bin ihm zweimal bei Veranstaltungen begegnet.
Ihr Restaurant
veranstaltet er sogar Gemeinschaftsevents?
Treffen Sie sich?
jetzt mit Shi Zelin?
Großartig,
Dann treffen wir uns.
Ein Rachemord hinterlässt normalerweise
ein Abschiedsbrief.
Warum denkst du?
Er tötete aus Rache.
und nicht aus Hass auf die Gesellschaft?
Das Ziel des Mörders ist klar.
Er war sehr ruhig.
Die Spuren sind unübersehbar.
Es scheint, als hätte er es nicht versucht.
Sein Verbrechen überhaupt nicht zu verbergen.
Sobald er bekommen hatte, was er wollte,
Er würde es wahrscheinlich jemandem erzählen...
Genug, Sherlock Holmes.
Bitte Tang Shiqi, diese beiden Nummern zu überprüfen.
prüfen, unter wessen Namen sie registriert sind.
und überprüfen Sie die Anrufliste.
Okay.
Shi Zelin ist tot.
Wie konnte das sein?
Warum bist du dann
in seinem Haus
Herr Xu?
Was machst du jetzt hier?
Shi Zelin ist jemand, den ich betreue.
Er beantragte eine Lebenshaltungskostenbeihilfe.
durch mich,
Und ich bin für die Lieferung verantwortlich.
Deshalb bin ich hier.
Was ist mit dir?
Wie lässt sich das erklären?
Ich habe Leute sagen hören
Shi Zelin hatte Geldnot.
und die Ausübung mehrerer Jobs,
Also habe ich ihn in mein Restaurant eingeladen.
um herauszufinden, ob er Kellner werden wollte.
Er sagte, er würde darüber nachdenken.
Dann gab ich ihm die Nummer.
Sie haben jetzt
damit er mich kontaktieren konnte
jederzeit, sobald er sich dazu entschieden hat.
Hat er dich kontaktiert?
Ich habe nie eine Antwort erhalten.
Also bin ich heute Abend gekommen
um nachzufassen.
Hier ist Shi Zelins Abschiedsbrief.
(Geht es Ihnen um Ergebnisse oder um die Wahrheit?)
Was ist Ihr Ziel?
Herr Xu,
Ich nehme das auf.
Wenn die Polizei feststellt
Shi Zelins Leiche,
Es wird Ärger geben.
Aber,
Dies kann meine Unschuld beweisen.
Im Vergleich zu mir,
ein ausländischer Freiwilliger
Es ist noch schwieriger zu erklären
warum ein entlassener Beamter
würde im Haus des Opfers auftauchen.
(Shi Zelin ist tot.)
Ich hoffe, unser Treffen
heute Abend hier
(Wie konnte das sein?)
bleibt unter uns.
(Warum bist du dann hier?)
(in seinem Haus,)
(Herr Xu?)
(Was machst du denn jetzt hier?)
Ich habe das danach gehört
Verlässt die Reha,
Shi Zelin ist nie rückfällig geworden.
Ich bin ihm vor ein paar Tagen begegnet.
Er jonglierte mit mehreren Jobs pro Tag.
unermüdlich arbeitend
auf der Suche nach seiner Freundin.
Ich hätte nicht erwartet, dass ihm das passiert.
Als Polizeibeamte
Wir lösen jeden Fall
wir übernehmen,
und es bringt Frieden
den Seelen der Opfer.
Kapitän He, überprüfen Sie die Arbeitsgruppe.
Wir haben eine Nachricht erhalten.
(Informationen zum Opfer)
Shi Zelin stammte aus
Er stammt aus derselben Heimatstadt
wie Zhang Chao und Han Kuo.
Er wurde in die Drogensucht gelockt.
von diesen beiden.
Wie haben sie wieder Kontakt aufgenommen?
Die Priorität liegt nun auf der Bestätigung.
die Identität des dritten Opfers.
Liu Ming, kehre zum Bahnhof zurück.
und warten Sie auf den Technikbericht.
Wir werden zu Shi Zelin nach Hause gehen.
- Ja.
Herr Xu,
Kein Wunder, dass Sie Kriminalpsychologie unterrichten.
Du hast Nerven aus Stahl.
Du bist vom Tatort zurückgekehrt
ohne sich auch nur umzuziehen?
Was genau ist Ihr Ziel?
Ich möchte nur fragen:
Herr Xu,
Wie lange planst du?
Hier bleiben?
Ich denke zu deinem Besten.
Die Polizei wird
Hier werden die Dinge bald wieder auftauchen.
Dies ist ein Zeichen meiner Aufrichtigkeit.
Natürlich,
falls die Polizei mich befragt,
Ich werde ihnen alles erzählen.
Ich freue mich darauf, Sie kennenzulernen.
Herr Xu, genau hier,
heute Abend.
Aber ich glaube auch,
Du wirst
behaltet unsere
gemeinsames Geheimnis.
Danke schön.
Seien Sie später vorsichtig, wenn Sie die Treppe hinaufgehen.
(Abschiedsbrief)
Ich habe seinen Abschiedsbrief gefunden.
(Tut mir leid, Captain He. Sie sind ein guter Mensch.
Ich kann das vielleicht nicht sein.)
(Geht es Ihnen um Ergebnisse oder um die Wahrheit?)
(Ich werde es ihnen heimzahlen! Sterbt! Tötet sie!)
Lu Ran, was willst du?
♪Wandern in der dunklen Höhle♪
♪Die Schreie verwandeln sich
inmitten von Zweifel in falsche Worte♪
♪Ich blickte auf dieses Gesicht im Abgrund♪
♪Die Seite, die anderen unbekannt ist♪
♪Die hohen Mauern, die uns einschließen♪
♪Steht vor uns
wie ein Grenzstein♪
♪Wenn das Licht stolpert
und versehentlich hineinfällt♪
♪Ist das auch eine Art Sünde?♪
♪Ich sinke tief und fliehe dann weit,
flicke und bessere♪
♪Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?♪
♪Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah♪
♪Ich dachte, ich wäre in Sicherheit♪
♪Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt♪
♪Wie sich herausstellte♪
♪Ich sinke tief und fliehe dann weit,
flicke und bessere♪
♪Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?♪
♪Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah♪
♪Ich dachte, ich wäre in Sicherheit♪
♪Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt♪
♪Wie sich herausstellte♪
♪Ich wurde gerettet, doch wieder gebrochen♪
♪Zwischen Illusion und Wirklichkeit♪
♪Von meiner Seele gejagt, konnte ich nicht entkommen♪
♪Alles kann zusammenbrechen und doch wieder aufgebaut werden♪
♪Der Glaube kann nicht ausgelöscht werden♪
♪Ich weiß, es wird einen Ausgang geben♪
♪Dieser Glaube ändert sich nie♪